   Структура баг-репорта
 1.Заголовок ошибки (Title)-краткое описание найденной ошибки 
 2.Описание ошибки (Summary)-
 3.Начальные условия (Precondition)-если есть специфичные действия или шаги воспроизведения достаточно объемные, то указываются начальные условия
 4.Шаги воспроизведения (Steps To Reproduce)-Шаги, при которых повторяется найденная ошибка
Напрмер:
  Быть авторизованным в системе.
  Находиться на главной странице.  
 5.Ожидаемый результат (Expected Result)-pезультат, который должен быть при выполнении шагов,
 6.Фактический результат (Actual Result)-указывается результат, который получил тестировщик при выполнении описанных шагов.
 7.Вложения (Attachments)-при необходимости тестировщики прикладывают скриншоты, видео воспроизведения ошибки, логи выполнения программы.
 8.Критичность(Severity)-показывает, насколько серьезные последствия от дефекта с точки зрения влияния на систему 
 S1 Блокирующий (Blocker)

S2 Критический (Critical)

S3 Значительный (Major)

S4 Незначительный (Minor)

S5 Тривиальный (Trivial)

 9.Приоритет (Priority)-очередь, в которой баг будет исправляться (Высокий -> Средний -> Низкий)
 

